Umi, domani posso proporti
per l'elezione dei rappresentanti?
Anche io vorrei votare te!
Se contate così tanto su di me,
allora mi impegnerò.
Scusate, ho da fare.
Rientrate senza di me.
Che...
Che c'è?
Io mi chiamo Umi Asanagi.
Tu come ti chiami?
Ehm... io sono Yuu.
Yuu Amami.
Quindi ti chiami Yuu, eh?
Che classe fai?
Faccio la terza.
Mi sono trasferita qui da poco.
Perché torni a casa da sola?
Nella tua classe non hai amiche?
Le mie amiche, ecco... Cioè...
Non ce le hai?
È che...
nel posto dove stavo prima
mi evitavano tutti.
Perché ho i capelli e gli occhi
di colori strani.
Io non voglio che questa cosa
succeda anche qui...
Ho paura.
Ho capito...
Che ne dici se d'ora in poi
io e te torniamo a casa insieme?
Asanagi?
Chiamami Umi.
Anche io ti chiamerò Yuu d'ora in avanti.
Va bene, Umi.
Ed è in questo modo
che io e Yuu siamo diventate
ufficialmente amiche.
È così che inizia questa storia.
Mi chiamo Yuu Amami,
faccio la terza, prima sezione.
Ehm...
Piacere...
di conoscervi.
Ciao! Piacere mio, Yuu.
Piacere! Sei bellissima,
sembri una bambolina!
Non sei contenta, Yuu?
Sì, grazie.
È merito tuo se sono riuscita
a farmi ben due nuove amiche!
Da quel giorno in poi,
Yuu ha iniziato a illuminare tutti
con quel suo sorriso senza rivali.
Fin qui andava ancora tutto bene.
E così sarebbe dovuta andare...
Ho iniziato a percepire
che qualcosa non andava
quando abbiamo iniziato le medie.
Umi!
Che bello, siamo di nuovo
in classe insieme!
Peccato però che voi siete
in classi diverse, Sanae, Manaka.
Approfittiamo della pausa pranzo
per stare un po' insieme!
Sì, certo.
Sei sempre la solita, Yuu.
Non stare troppo incollata a Umi
o le altre della classe
inizieranno a prenderti in giro.
Giusto.
Da oggi ci saranno anche
altre ragazze che non conosco.
Comportati come sempre
e non avrai alcun problema, Yuu.
Mi chiamo Yuu Amami.
Piacere di conoscervi!
È questa la sua
predisposizione naturale?
Anche io so cavarmela da sola,
ma non sono una ragazza
che salta così tanto all'occhio...
Che carina quella ragazza,
sembra una celebrità!
Se avessi un'amica come lei,
potrei vantarmene in giro!
All'epoca non avevo ancora capito
il senso di quelle parole.
Ma, poco dopo l'inizio
della terza media,
finalmente lo compresi anche io.
Pare che quella sia
la migliore amica di Yuu.
Sembra una tipa qualunque,
che c'entra quella lì con Yuu?
Yuu era praticamente
la beniamina del suo anno,
e io ero la sua migliore amica.
Mi resi conto che tutte le altre
invidiavano molto la mia posizione.
A proposito, avete impegni
per il prossimo weekend?
Ho ricevuto quattro
biglietti omaggio per il cinema!
Ultimamente non passiamo
tanto tempo insieme.
Volete andarci con me e Yuu?
Ah, scusa, per la prossima settimana
la vedo un po' dura...
Idem.
Scusami tanto, Umi.
Ma figuratevi.
Avrei anche potuto
invitare soltanto Yuu,
ma non mi dispiace andarci da sola.
Yuu! Eccoci, siamo qui!
Scusatemi! È tanto che aspettate?
Ci hai messo una vita!
Scusatemi!
Peccato, avrei voluto
che venisse anche Umi.
Avete detto che aveva altri impegni?
Sì.
Pare che ultimamente
si stia concentrando sullo studio.
Sarà per quello che non esce più di tanto.
Se Umi è preoccupata per i voti,
allora io devo considerarmi spacciata!
Comunque sia,
finora tutto questo riguardava
solo il periodo delle medie.
Non ci credo...
Ma allora
quando hai detto di lasciare
l'accademia per la retta troppo alta...
Non era vero.
Ho inventato una bugia credibile,
ma in realtà volevo solo scappare.
Però alla fine mi hai seguita.
Perché tu sei la mia migliore amica, Umi!
Tengo anche a Sanae e Manaka,
ma per me sei tu l'amica più importante!
Temo che il problema sia proprio quello.
Sono contenta che tu me lo dica,
ma questa cosa mi si ritorce contro.
Sai, durante la cerimonia di diploma
Sanae e Manaka mi hanno detto una cosa.
m -102 -106 l 29 -106 30 7 -102 8
Cerimonia
di diploma
Accademia
Femminile
Tachibana
Mi hanno detto che avrebbero
voluto avere un legame con te
più forte di quello fra noi due.
All'epoca eri una specie
di celebrità a scuola,
ma nel privato, ero l'unica persona
con cui avessi un rapporto intimo.
Le altre ragazze
mi invidiavano da morire.
Ci hai mai fatto caso?
Se qualcuna
si avvicinava per parlarmi,
in men che non si dica,
mi metteva da parte per parlare con te.
Quindi è per questo
che non volevi dirle di me?
Già.
Finalmente ero riuscita
ad avere un vero amico
e non volevo farmelo soffiare.
Senti, Yuu.
Io ti piaccio?
Certo, ma che domanda è?!
È da quando ti ho conosciuta
che sei la mia adorata migliore amica!
Vale anche per me.
Ti voglio davvero tanto bene,
continuo a pensarlo tuttora.
Ma al tempo stesso...
forse ti detesto un po'.
Umi...
Scusami.
Devo calmarmi un attimo.
Umi, aspet—
Amami, io raggiungo Asanagi.
Maki...
Ho ancora alcune cose da dirle.
Ehilà!
Perché sei così abbacchiata?
Non è da te.
Zitto.
Sei proprio incredibile, lo sai?
Mi stupisce come finora
ti sia comportata in modo normale,
con questo peso sulle spalle.
Ti sei impegnata molto, Asanagi.
Sono colpito.
Esatto.
Mi sono impegnata tantissimo.
Perciò...
riempimi di complimenti.
Sì.
Yuu-chin?
Che c'è, sei sovrappensiero?
Sì, stavo riflettendo.
Che evento raro.
Credo che d'ora in avanti
dovrò imparare a riflettere di più.
Cavoli, sono proprio pessima.
La peggiore di tutte, davvero.
Per caso ti detesti, Asanagi?
Certo che sì.
Alla fine ho fatto a Yuu
qualcosa che avrei odiato
subire da qualcuno.
Ho tenuto segreta la nostra amicizia
e le ho persino mentito
per potermi divertire da sola con te.
Secondo te cosa dovrei fare?
Forse sarebbe meglio se mantenessi
le distanze per un po'.
Da chi?
Da me.
Credo che entrambe, sia tu
che Amami, vogliate fare pace.
Se vi occorre del tempo per farlo,
voglio che tu dia priorità a questo.
Smetteremo soltanto di vederci,
ma resteremo comunque amici.
Però così noi non...
Ci vedremo ogni giorno,
essendo in classe insieme.
Potremmo anche continuare
a sentirci per messaggio.
Possiamo usare il comitato
come scusa per essere diventati amici,
perciò non serve
inventarsi scuse in class—
Stai dicendo un fiume di parole
senza lasciarmi rispondere.
Ascolta cos'ho da dire!
Ok?
Scusa.
Maehara, voglio che tu mi dica
cosa provi onestamente.
Ti sentiresti solo
se non passassi più tempo con me?
Dunque...
Sì, mi pare ovvio.
Vorresti continuare ad avere
questo tipo di rapporto con me?
Sì, lo voglio.
Ma voglio anche che tu e Amami
facciate la pace.
Beh, questa è una sfida bella tosta.
Però...
ho capito.
Sei stato chiaro su cosa provi.
Grazie per essere stato onesto con me.
Prego, figurati.
Allora?
Hai deciso cosa vuoi fare?
Ancora non sono del tutto convinta...
Vedo che tu e Maki
andate molto d'accordo, ormai.
Già.
È uno sviluppo relativamente recente,
ma per me è un amico importante.
Più importante di me?
Siete entrambi importanti.
Non è una classifica.
Yuu.
Scusami se finora
non ti ho mai detto niente.
È proprio vero.
Sei una stupida, Umi!
Ho avuto paura per tutto questo tempo!
Ho temuto che avresti deciso
di non essere più mia amica.
Anche perché Maki
è più intelligente di me
ed è gentilissimo.
Ti chiedo scusa, Yuu.
Sei la mia migliore amica,
non volevo farti sentire così.
Hai ragione, sono una stupida.
E allora lo sono anche io.
Non mi sono accorta
di cosa stavi passando
e ti sono sempre stata appiccicata.
Perciò devo scusarmi anche io.
Yuu, sai...
Per un po' vorrei
prendere le distanze da Maehara.
Maki,
a te va davvero bene?
Voglio rispettare le sue decisioni.
Capisco.
Ma allora sia tu che Maki
siete proprio una coppia di stupidi.
Mi dispiace, Yuu.
Ma se non faccio così,
sento che non riuscirei
ad andare avanti.
Voglio che tu sia
effettivamente mia amica,
senza essere soltanto
la mia "migliore amica" a parole.
Stai dicendo sul serio, Umi?
Sì, stavolta non è una bugia.
Te lo giuro.
E va bene, che posso farci...
Anzi, col cavolo.
Questa cosa non va mica bene!
Non ti dispiace neanche un po' per Maki?
Anche lui vuole passare del tempo con te,
non è giusto che io ti monopolizzi!
Così hai solo scambiato Maki con me!
Non va bene per niente!
Neanche un po'!
Ma così non cambierà mai nie...
E dai!
Sta' tranquilla.
In cambio, però,
ho un favore da chiedervi.
Se volete essere miei amici,
prima ascoltate cos'ho da dirvi.
Accidenti a lei...
Fatevi una passeggiata al festival
tenendovi per mano!
E mi raccomando, divertitevi.
Non la pensavo capace
di simili crudeltà!
Tutti penseranno che sia
una specie di punizione...
Che poi, in effetti, lo è...
Nina! Che stai fotografando?!
Te le invio più tardi!
Ehi!
Ha appena vinto un buffetto
sulla fronte da ritirare più tardi.
Casa infestata
Ingresso
Ehi, c'è una casa infestata! Entriamo?
Questo genere di cose
non è proprio il mio forte...
Ma che dici, sei un grande fan
degli horror di serie B!
Non abbandonarmi, Asanagi!
Maehara, è esattamente
la reazione che mi aspettavo.
Sei un'insensibile...
Tieni.
Molte grazie.
Guarda, il mosaico si vede anche da qui.
Certo che fa proprio un figurone,
visto da così lontano.
Sì, ci siamo dati proprio da fare.
Incredibile che abbiamo vinto.
Festival Culturale
E così, si è concluso
questo festival pieno di avvenimenti.
Mocha Blend
Aroma dolce e sapore fruttato
Allora...
Va bene come al solito?
Sì.
Ah, no, aspetta.
Oggi forse lo voglio
con un po' di latte e zucchero.
Va bene.
M-Mi sa che anche io
me lo farò come il tuo.
Non fate caso a me.
Ricordate che sono solo aria.
Fatevi una passeggiata al festival
tenendovi per mano!
E mi raccomando, divertitevi.
M-Ma che dici?
Proprio ora?
Sì!
Ah, e un'altra cosa.
Voglio vedere in prima persona
cosa fate nei vostri ritrovi segretissimi!
Ehi! Aspetta, mi sono sbagliata!
Fammi riprovare.
Col cavolo.
Tiè.
Ah! Ehi!
Scusami!
La mano si è mossa da sola.
Teppistella.
Che succede?
Tutto bene, Asanagi?
Cos'è, oggi non è giornata?
Facciamo al meglio di tre, scemo!
Certo, certo.
Va bene.
Bah, dai. Basta così.
Non ci gioco più a 'sto coso.
Attendo impaziente la prossima sfida.
Maledetto.
La prossima volta
ti farò pentire di avermi sfidata.
La settimana prossima
ti anniento, preparati.
Certo.
Settimana prossima o quando vuo...
Uffa, basta!
Che c'è?
Sono un cumulo d'aria, che vuoi da me?
Scusami, Yuu.
Mi diverto un sacco con Maehara.
Per me, ora come ora, è fuori questione
l'idea di non poterlo vedere.
Non posso proprio.
Dato che ho tempo nel weekend,
ti dispiace se ne dedico
un po' anche a lui?
Cioè, mi dispiace lasciarti sola, però...
Ma certo che va bene.
Però in cambio dovrai
viziarmi ancora di più.
E non solo.
Voglio che mi parli ancora di più.
Va bene.
Grazie mille, Yuu.
Bene, bene.
L'aria di troppo ora se ne andrà via.
Allora vengo anche io con...
Tu puoi goderti ancora
un po' di tempo con Maki.
Anche tu preferiresti
che restasse, vero, Maki?
No, beh, sono un po' stanco...
Per me può anc—
Lo preferiresti, giusto?
S-Sì.
Faccio così e... prendi questo!
Tutto ok, Maehara?
Sì, mi prude solo un po' il naso.
A me non sembri stare bene.
Se hai freddo, dillo e basta.
Dai, vieni qui.
Eh?
"Eh?" un tubo, su!
Ti ho dato il permesso
di entrare nella mia coperta, dai.
C-Con permesso.
Reggila dall'altro lato.
Ok.
Senti, Maehara...
Che c'è?
Posso chiamarti per nome?
S-Se vuoi farlo non ti fermo, Umi.
Tiè.
Ahia!
M-Ma perché?
Perché sei un impertinente, Maki.
Non ha alcun senso.
Ti ho solo chiamata per nome, no?
Io sono fatta così, che posso farci?
Senti, Umi...
In genere non dico queste cose,
perché le trovo imbarazzanti...
ma quando sorridi
come hai appena fatto,
penso che tu sia carina
come non lo è nessun'altra.
Senti, Maki...
Che c'è?
Di' la verità.
Io ti piaccio, non è vero?
Facciamo che la prossima settimana
mi dirai come va con Amami, ok?
Ok, allora ci vediamo.
Una cosa, Maki.
Dimmi.
Io ti piaccio?
B-Beh, ecco...
In che senso lo intendi?
Allora ti rigiro la domanda!
Io ti piaccio, Umi?
Intendevo proprio questo
quando alludevo al senso!
Ora che me lo chiedi,
in effetti è una domanda difficile.
Se proprio devo rispondere,
allora direi che non mi piaci.
Perché in realtà,
non è che tu mi piaci...
Mi piaci tantissimo!
Perciò...
se dalle tue labbra
uscisse un "mi piaci"...
Beh...
Alla prossima settimana!
Uffa però, così non vale...
"Un dicembre fra amici".